 # Автоматизация АЗС на основе технологии Spring Cloud

1. Приложение должно быть написано на основе Spring cloud (желательно используя Discovery)
2. Приложение может быть в виде веб-приложения, но хорошо было бы сделать мобильное приложение.
3. Юзер должен иметь возможность выполнения следующих действий:
    + Регистрация в сервисе (стандартный процесс регистрации на сервисе, указывание требуемых данных)
    + Изменение данных своего профиля (не обязательно)
    + Оплачивать покупку (в нашем случае заправка автомобиля)
    
 ### Покупка может совершаться по определённым параметрам: 
 + Цена зависит от выбранного типа топлива и его объема.
 + Выбор бензоколонки, на которой заправляется автомобиль, осуществляется по qr-коду этой колонки, он переносит нас на страницу выбора топлива, цены и т.п. 
 + Есть возможность расчёта цены в зависимости от типа топлива и его обьема.
 + Есть возможность расчёта обьема в зависимости от цены и типа топлива. 

Оплату для дипломной работы можно производить заглушкой.

 ### Просмотр истории заправок.
Пользователь может увидеть когда он заправлялся (дата и время), на какой объём, каким топливом, на какую цену, количество денег потраченных за месяц.
 + Создание шаблонов для заправки. В шаблон входят: объём топлива, общая цена. Шаблон можно выбрать при заправке на определенной колонке, что бы пользователю был удобным и быстрым процесс заправки и ее оплаты.
 + (Не обязательный пункт, но как вариант было бы неплохо) Функция для автоматического запоминания частых повторяемых заправок (похожих по объемам и типам топлива) и преложение пользователю сохранить шаблон или просто использовать его единожды во время заправки.
 + (Тоже как вариант функционала)отслеживать как часто заправляется пользователь на нашей заправке, и на основе этого вычислять и предугадывать возможную его заправку и отправлять предложение заехать на нашу заправку.